Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Você é uma mulher muito inteligente
e criativa, sempre envolvida em atividades
que refletem seu espírito alegre.
As pessoas adoram a sua hospitalidade
e gostam de estar ao seu
lado, porque você é divertida e
organizada.
Mesmo tendo decidido não se casar
novamente, você tem muito a oferecer
em um relacionamento.
E encontrar alguém especial depende apenas
de você.
Você valoriza sua independência e vive
do seu próprio jeito, sem querer
alguém que tente te controlar.
Escolhe bem as suas companhias e
prefere ler um bom livro a
conversar sobre assuntos sem importância.
Rapidamente percebe se uma nova amizade
tem futuro ou não.
Às vezes, compara pessoas novas com
relacionamentos do passado, o que pode
ser um sinal de que ainda
existem questões não resolvidas que seria
bom curar, para poder seguir em
frente.
Você não está destinada a ficar
sozinha, mas a decisão de se
abrir para alguém novo é apenas
sua.
Quando decidir abrir o coração para
um novo amor, poderá ser alguém
mais jovem.
Um médico, advogado ou empresário.
Alguém que será mais do que
um parceiro, um verdadeiro companheiro, que
respeite sua liberdade e compartilhe sua
forma de ver a vida.
Você cuida da saúde com responsabilidade,
mantendo-se ativa, sem depender de
muitos medicamentos.
Embora tenha algumas preocupações com o
peso, aprendeu a aceitar as mudanças
do seu corpo com o passar
do tempo.
Ultimamente, tem-se sentido mais nostálgica,
relembrando o passado e pensando em
como as coisas poderiam ter sido
se tivesse feito outras escolhas.
As lembranças vêm com alegria, mas
também com um toque de melancolia.
É importante não se perder demais
nesses pensamentos e lembrar que ainda
há muito por viver.
Com sua independência, inteligência e capacidade
de se reinventar, o futuro guarda
muitas alegrias e conquistas.
Você é incentivada a continuar ativa,
buscando novos desafios, talvez com um
trabalho voluntário ou passando mais tempo
com seus netos, se os tiver.
Olhar para o futuro com otimismo
e abertura a novas experiências garantirá
que sua vida continue sendo rica
e cheia de significado.
Lembre-se, a idade é apenas
um número e você tem o
poder de criar um futuro tão
vibrante quanto desejar.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas, frequências ocultas
que têm influenciado o seu caminho
desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você, padrões energéticos
herdados que impactam diretamente sua prosperidade,
seus relacionamentos e o caminho da
sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado,
mas hoje percebo uma frequência única
em você, uma energia excepcional que
me convida a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial, uma energia
fascinante que merece ser explorada sem
nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas, para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.